എന്നെ കേൾക്കുന്ന ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ജനതയെ, ഇന്നത്തെ പ്രസംഗം നിങ്ങൾക്ക് അനുഗ്രഹമായിരുന്നുയെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു. ദൈവമായുള്ള അടുപത്തെകുറിചായിരുന്നു സംസാരിച്ചിരുന്നത്‌.
ഏതു സാഹചര്യമായാലും ഒരു ക്രിസ്ത്യാനി, ദൈവവും, സഭയുമായുള്ള അടുപ്പത്തിൽ നിന്നു പിൻമാറാൻ പാടില്ല
അതയത് തെറ്റിദ്ധാരണ, വിയോജിപ്പ്, കലഹം, മനോവേദന തുടങ്ങിയ സാഹചര്യങ്ങളിൽ.
നിങ്ങളുടെ ഭാഗം ശരിയോ തെറ്റോ ആകട്ടെ നിങ്ങൾ ദൈവത്തിന്‍റെ സമയത്തിനായി ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കണം
ദൈവം ആഗ്രഹിക്കുന്ന സ്ഥാനതു തന്നെ അണോ നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നിൽക്കുന്നത് എന്ന് എല്ലാ ക്രിസ്ത്യാനിയും തിരിച്ചറിയണം.
നിങ്ങളൾക്ക് ഇടർച്ച കൊണ്ടുവരാനാണ് പിശാച് ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ പിശാചിന് ഒന്നും എളുപ്പമാക്കി കൊടുക്കരുത് എന്നാണ് ഞാൻ പറയുന്നതിന്‍റെ അടിസ്ഥാനം.
ദൈവമായുള്ള ബന്ധത്തിലോ സഭയിലോ കലഹം ഉണ്ടാകുമ്പോൾ നിങ്ങൾ എവിടെയാണോ അവിടെതന്നെ നിൽക്കുക. പതറരുത്...
സഭായോഗം ദൈവത്തിന്‍റെ കാര്യമാണ്.
നാം സഭയിൽ പോകുമ്പോൾ ദൈവത്തിന്‍റെ ക്ഷണത്തിന്‌ നാം വില കൽപിക്കുന്നു.
ഏത് സാഹചര്യത്തിലും വീഴാതെ ദൈവത്തിന്‍റെ സമയത്തിനായി ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുക.
നമുക്ക് പ്രാർത്ഥിക്കാം
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ജനതയെ, നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥനാ മുറിയാണ്.
അവന്‍റെ ശബ്ദം കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്ന്‌ നിങ്ങൾ യേശുവോട്‌ പറയുക.
അവന്‍റെ ശബ്ദം നിങ്ങൾ കേൾക്കണം. യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം, ആദ്യം യേശുവിനെ സ്വീകരിക്കട്ടെ.
യേശുവിന്‍റെ ആജ്ഞയിൽ, പത്രോസ്‌ കടലിൽ നടന്നു.
നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന സകല പിശാചുക്കളോടും ഞാൻ കല്പിക്കുന്നു.
നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തെ, ബിസിനസ്സിനെ , തൊഴിലിനെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന സകല പിശാചുക്കളും.
നിങ്ങളെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന സകല പിശാചുക്കളും യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ പുറത്തു പോകട്ടെ.
യേശുവിന്‍റെ അധികാരത്തിൽ ഞാൻ കല്പിക്കുന്നു, സകല പിശാചുക്കളും പിടിക്കപ്പെടട്ടെ!
അന്ധനായ ബർത്തിമായി കാഴ്‌ചയുള്ളവനായി മാറിയതുപോലെ.
യേശുവിന്‍റെ അധികാരത്തിൽ ഞാൻ കല്പിക്കുന്നു . നിങ്ങളുടെ ആത്മാവിൽ, ശരീരത്തിൽ, ദേഹത്തിൽ, അസ്ഥിയിൽ ഉള്ള ബലഹീനതകൾ
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ! ഇപ്പോൾ തന്നേ പോകട്ടെ!
പോവുക! പോവുക! പോവുക! യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ!
നിങ്ങളുടെ തൊഴിലുള്ള, ജീവിതത്തിലുള്ള വെല്ലുവിളികൾ, ഇപ്പോൾ ... യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ പോകുക!
നിങ്ങളുടെ തൊഴിലുള്ള വെല്ലുവിളികൾ, ഇപ്പോൾ ... യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ പോകുക!
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, വിട്ടുപോകൂ!
രോഗവും വ്യാധിയും ഇരുട്ടാണ്.
നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലെ വ്യാധിയും രോഗവും വിട്ടുപോകുവാൻ ഞാൻ കല്പിക്കുന്നു.
ആ രോഗം ആ വ്യാധി, ആ ബലഹീനത!വിട്ടുപോകുവിൻ
പരാജയം ... യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ മാറിപോകട്ടെ!
നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലുള്ള നിരാശ, ഇപ്പോൾ യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ മാറിപോകട്ടെ!
ഉയർച്ചക്കു എതിരെ നിൽക്കുന്ന തടസ്സമേ, ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നു, നിർത്തുക !!! യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ എന്‍റെ ജനത്തെ വിടുക!
ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നു! എന്‍റെ ജനത്തെ വിടുക! എന്‍റെ ജനത്തെ വിടുക!
അകത്തും പുറത്തുമുള്ള മുറിവുകളെ ഉണക്കുന്നവനാണ് , യേശു.
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, നുറുങ്ങിയ ഹൃദയങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ സൗഖ്യമാവുക. യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ!
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, നുറുങ്ങിയ ഹൃദയങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ സൗഖ്യമാവുക
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, നുറുങ്ങിയ ഹൃദയങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ സൗഖ്യമാവുക!
തങ്ങളുടെ വിശ്വാസം നിലനിർത്തുന്നതിനു വേണ്ടി. യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, നുറുങ്ങിയ ഹൃദയങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ സൗഖ്യമാവുക!
തങ്ങളുടെ രക്ഷക്കായി യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, നുറുങ്ങിയ ഹൃദയങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ സൗഖ്യമാവുക!
ജീവിതങ്ങൾ വിടുവിക്കപെടട്ടെ , ബിസിനസ്സുകൾ വിടുവിക്കപെടട്ടെ, യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ!
യേശുവിന്‍റെ രക്തം കൊണ്ടു ഞാൻ നിങ്ങളെ മറയ്ക്കുന്നു
യേശുവിന്‍റെ രക്തത്താൽ മറയ്ക്കപ്പെടട്ടെ!
യേശുവിന്‍റെ രക്തം കൊണ്ടു ഞാൻ നിങ്ങളെ മറയ്ക്കുന്നു!
എന്‍റെ ശബ്ദ പരിധിയിൽ വരുന്ന സകല ജനങ്ങളെ ,
ഇപ്പോൾ, ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നു ... യേശുവിന്‍റെ രക്തം നിങ്ങളെ മറയ്ക്കട്ടെ!
യേശുവിന്‍റെ രക്തം നിങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കട്ടെ!
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ രക്ഷിക്കാം!
അതെ, അതെ നിങ്ങളുടെ രക്ഷയെ കുറിച്ചു ഞാൻ കേൾക്കുന്നു.
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ! നിങ്ങൾ രക്ഷപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു , നിങ്ങൾ പുനരുദ്ധാരണം പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്നു!
നിങ്ങളുടെ വിടുതൽ എനിക്കു കേൾക്കാം.
അതെ, വിടുതൽ! വിടുതൽ! വിടുതൽ!
പൂർണ്ണ ഹൃദയത്തോടെ ഈ വിടുതൽ ഏറ്റു പറയാൻ ആരംഭിക്കുക.
വിടുതൽ! പൂർണ്ണ ഹൃദയത്തോടെ ഈ വിടുതൽ ഏറ്റു പറയൂ..
വിടുതൽ! പൂർണ്ണ ഹൃദയത്തോടെ ഈ വിടുതൽ ഏറ്റു പറയൂ...
"വിടുതൽ!" ഇതാകട്ടെ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ഏറ്റുപറച്ചിലും സാക്ഷ്യവും.
നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സിൽ വിടുതൽ!.
നിങ്ങളുടെ വഴിയിൽ വിടുതൽ!.
നിങ്ങളുടെ തൊഴിലിൽ വിടുതൽ!.
നിങ്ങളുടെ ആരോഗ്യത്തിൽ വിടുതൽ!.
വിടുതൽ! വിടുതൽ! വിടുതൽ! യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ!
ഇപ്പോൾ ഇതാകട്ടെ നിങ്ങളുടെ ഏറ്റുപറച്ചിൽ "ഞാൻ ഇരുട്ടിൽ ആയിരുന്നു."
എന്നെ വെളിച്ചത്തിലേക്ക് നയിച്ച യേശുവിന്‌ നന്ദി!
യേശുക്രിസ്തുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ നമുക്കു പ്രാർത്ഥിക്കാം.
ആമേൻ! ആമേൻ! ആമേൻ! ആമേൻ!
യേശുക്രിസ്തുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ തുടർന്നും കാണുക.